# Проект "Путешествие по России"  
## *Описание проекта*
_____
Проект разделен на основные блоки:  
1. **head**
2. **body**  
В свою очередь body разделен на секции:
* *header*
* *main* 
* *footer* 

## Цель проекта
_____
1. Закрепление навыков верстки одностраничного сайта на HTML и CSS.
2. Применение адаптивной вёрстки для основных часто используемых разрешений экранов (широкий экран 1280px, декстопы и планшеты 1024px, мобильные устройства 320px)
3. Навык работы с макетом Figma от дизайнера. изучение альтернативных методов применения.
4. Навык работы с git ветками.
5. Публикация сайта.

## Методы и свойства использованные в проекте
_____

В проекте применялись различные стили и свойства CSS, которые в последствии разбивались по организационной структуре БЭМ. 

Проект был создан с целью получения практических навыков по созданию сайтов в применением различных техник HTML и CSS. На данном этапе не затрагивая JavaScript.

В проекте применялись следующие технологии:  
* флекс-бокс вёрстка
* адаптивная верстка 
* свойства grid технологии.
* свойства шрифтов
* свойства фона
* позиционирование элементов в потоке
* работа с позиционированием картинок, логотипов, текста и т.д.
* технология работы по БЭМ

## Планы проекта
_____

1. В дальнейшем можно использовать на практике блоки проекта как основу или шаблон для будущих разработок.
2. Проект можно использовать как тренажёр заменяя детали и свойства, эксперементируя и наблюдая изменения визуально. 
3. В дальнейшем проект мною будет использоваться в качестве конструктора для другого сайта с другим наполнением. Чтобы закрепить знания и навыки HTML и CSS, а так же адаптивной вёрстки.
4. Изменять и дорабатывать основу проекта не планируется.



*P.S. На проектную работу ушло более 120 часов (из них 80% времени уделялось адаптивной верстке) включая изучение теоретической части.*

Ссылка на проект: https://github.com/ValentinaZam/russian-travel.git


Автор проекта: Валентина Замараева, студент Яндекс Практикума.

